# Строка
Это вдохновлено библиотекой [строковых представлений Tsoding](https://github.com/tsoding/sv).

Это структурированная строка, завершающаяся ненулевым символом, почти радиоактивного размера. Хотя выделение памяти в куче для этой структуры не является чем-то совершенно необычным, из-за её собственной природы как представления, базовый указатель не является владельцем, поэтому выделение памяти в куче или уничтожение структуры не происходит.
## Оглавление
1. [Использование](#использование)
    1. [Конструкция](#конструкция)
    2. [Модификация](#модификация)
    3. [Доступить](#доступить)
## Использование
Чтобы подчеркнуть простоту этого модуля, на момент написания статьи ни одна из определенных в нем функций не дает сбоев.
### Конструкция
Чтобы создать нового строкового представления определено несколько функций. В соответствии с соглашениями этой библиотеки, чтобы создать новой строки определена функция `string_new`. Также имеется макрос `static_string_new` и самоочевидная функция `string_from_literal`.
### Модификация
Чтобы измененить строкового представления определены несколько функций и макросов. Большинство функций и макросов понятны сами по себе, например: `string_null`, завершающая строку нулевым символом, `string_trim_[left,right]`, обрезывающая строку в одном направлении, `string_trim`, обрезывающая строку в обоих направлениях, и, что наиболее полезно, `string_chop_by_delimetre`, обрезывающая строку на заданный разделитель.
### Доступить
Чтобы доступить данным внутри строкового представления определено несколько функций. Определены такие функции, как `string_find_[first,last]_of`, возвращающие индекс в виде `size_t`, где данный символ встречается первым или последним соответственно.
чтобы выводить строкового представления определены две функции, которые используются совместно. Пример использования `printf` будет выглядеть так: `printf(string_format"\n", string_arg(string_from_literal("Hello World")));`
Также определены некоторые функции сравнения, такие как `string_[starts,ends]_with` и `string_equals`, каждая из которых принимает два строковых представления и возвращает логическое значение.