# Список букв
Классический динамический список букв, вдохновленный как [список букв Tsoding-а](https://github.com/tsoding/nob.h/blob/main/nob.h#L295), так и [список букв Golang-а](https://pkg.go.dev/strings#Builder).

## Оглавление
1. [Использование](#использование)
    1. [Конструкция](#конструкция)
    2. [Добавить](#добавить)
    3. [Доступить](#доступить)
    4. [Копировать](#копировать)
    5. [Удалить](#удалить)
    6. [Деструкция](#деструкция)
## Использование
### Конструкция
Чтобы созданить нового объекта списка букв необходимо вызвать функцию `sring_builder_init`. Она вернет объект списка букв, выделенный в куче.
### Добавить
Чтобы добавлять элементов в список букв можно вызвать два метода: `string_builder_append` или `string_builder_extend`. Метод `string_builder_append` принимает объект и буква для добавления. Метод `string_builder_extend` принимает объект и строку C-lang-а с нулевым завершением для добавления &mdash; посимвольно &mdash; к объекту. Как и в любом другом классическом динамическом списке, если достигнута его емкость, список перераспределяется. Если перераспределение не удается, выдано ошибку.
### Доступить
Доступ к данным внутри списка осуществляется двумя способами: `string_builder_at` и `string_builder_data`. Функция `string_builder_at` принимает на вход индекс и возвращает указатель на буква, по которому находится в списке. Если индекс превышает размер списка или по этому индексу отсутствуют данные, выданы ошибку. Функция `string_builder_data` возвращает весь список. Перед возвратом она добавляет к списку нулевой байт. Внутри она вызывает функцию `string_builder_append`, поэтому все ошибки, относящиеся к этой функции, остаются в силе.
### Копировать
Чтобы скопировать список букв в другой, вам потребуется вызвать функцию `string_builder_combine`. Она примет в качестве входных данных представление исходного списка букв и целевой список букв, к которому нужно добавить данные.
### Удалить
Чтобы удалить элемента из списка букв определена функция `string_builder_remove`. Эта функция принимает индекс, по которому находятся удаляемые данные. Если заданный индекс превышает размер конструктора, в `stderr` выдано ошибку `IndexError`, и программа завершает работу.
### Деструкция
Чтобы освобождать памяти списка букв необходимо вызвать функцию `string_builder_delete`.